package BullsAndCows;// объявил пакет
public class Regulations 
{     
	public static void RegGame(){
		System.out.println("Правила игры: ");
		System.out.println(" ");
		System.out.println("Играют два человека, Игрок1 выбирает уровень игры 2, 3, 4 или 5 и загадывает число или слово: при уровне 2 - двузначное число, 3 - трехзначное, 4 - четерехзначное, 5 - слово из 5 букв. Далее ход передается Игроку2, задача которого за кротчайшее время отгадать загаданное число или слово.

Далее игроки по очереди делают ходы, то есть пытаются угадать задуманное противником число. Но спрашивать они обязаны так же в виде четырёхзначного числа. К примеру нас спросят: "Твоё число 3094?". В ответ же мы должны сообщить количество быков и коров. Бык - это цифра, которая есть в нашем загаданном числе и находится на той же позиции. А корова - это цифра, которая так же есть в нашем числе, но находится не на своём месте. В нашем случае получаем две коровы, это цифры 3 и 0, и один бык, это 4. Теперь будем спрашивать мы, и так далее, до тех пор, пока кто-либо не разгадает полностью число. То есть в ответе он получит четыре быка. На картинке показан пример игры. Времени на одну партию требуется совсем немного. На практике обычно требуется от 5 до 8 ходов, но есть уникумы, которые умудряются и за три хода победить. Конечно в таком успехе есть немалая доля везения. ");
		System.out.println(" ");
		System.out.println("Нажмите любую кнопку для выхода в меню игры");
		System.out.println(" ");
	}
}